Django admin:
root
123456

1) В классе-представлении редактирования профиля добавить проверку аутентификации.
аутентификация добавлена
2) Выполнить необходимые настройки пакета allauth в файле конфигурации.
Сделано
3) В файле конфигурации определить адрес для перенаправления на страницу входа в систему и адрес перенаправления после успешного входа.
Сделано
4) Реализовать шаблон с формой входа в систему и выполнить настройку конфигурации URL.
Сделано
5) Реализовать шаблон страницы регистрации пользователей.
Сделан шаблон на основе accounts
6) Реализовать возможность регистрации через Google-аккаунт.
Сделано. Регистрация прошла
7) Создать группы common и authors.
8) Реализовать автоматическое добавление новых пользователей в группу common.
Сделано
9) Создать возможность стать автором (быть добавленным в группу authors).
Чтобы стать автором нужно зайти на персональную страницу из меню вверху сайта.
10) Для группы authors предоставить права создания и редактирования объектов модели Post (новостей и статей).
Сделано
11) В классах-представлениях добавления и редактирования новостей и статей добавить проверку прав доступа.
Сделано
12) Исходный код залить в git-репозиторий.
;-)